1
À la rescousse !

À jouer sur un humain en combat. Il gagne +1 en combat pour chaque autre humain à côté de lui.
_Tiens bon Sheryl, j’arrive !

2
Anthropophage

À jouer sur un zombie en combat. Ce zombie a combat 2. S'il mange un autre zombie, le joueur du zombie tué perd 1 point.
_Mangeeer...

6
Revolver
Arme à feu. 
À jouer sur un humain. Désignez un zombie en vue et à 4 cases ou moins de distance de celui-ci. Ce zombie est tué.
_Au nom de la loi ! Arrêtez-vous !

7
Poëlle à frire

À jouer sur un humain voisin à zombie. Ce zombie est immobilisé.
_Tant pis pour le bacon !

8
Favoritisme

Piochez 2 cartes et choisissez un autre joueur. Ce joueur choisit un zombie de sa couleur qui effectue un mouvement de 2 cases sous son contrôle.
_MJ, passe ta ration à Ted. On a plus beaucoup de réserve et ce serait bête de gâcher !

9
Attaque aérienne

Piochez une carte. Chaque joueur désigne un zombie de son voisin de droite. Si ce zombie est à l'extérieur de tout décor, il est tué. 
_Mission Terminée. Roger.

10
Scientifique
Prioritaire. 
À jouer sur un humain. Chaque joueur ayant au moins un zombie voisin à cet humain vous donne au hasard une carte de sa main.
_Il faut en capturer un vivant pour l'étudier !

11
Barricade

Placez jusqu'à 4 pions "Infranchissable" sur n'importe quelles cases inoccupées d'un même décor.
_Comment faire pour traverser ?

12
Baril d’essence

À jouer sur la victime d’une arme à feu lorsqu'elle est tuée. Placez un pion "Infranchissable" sur la case où elle se trouvait et remplacez tout humain ou zombie sur une case voisine par un pion "Infranchissable".
_Ça veut dire quoi ce symbole avec une flamme ?
_Cherche pas et tire !

13
Barrière

Désignez 3 cases inoccupées voisines les unes aux autres, dont une au moins voisine à un humain. Placez sur ces cases des pions "Infranchissable".
_Ça devrait tenir un moment !

14
Batte de base-ball
Arme. 
À jouer sur un humain en combat. Cet humain a +2 en combat.
_Home Run ! Yeah !

15
Bicyclette du Vieux Joe
Du Vieux Joe. 
À jouer sur un humain ou sur le Vieux Joe. Celui-ci effectue un mouvement de 2 cases sous votre contrôle.
_J'aurais jamais dû sécher les cours de sport...

16
Fashion victim

À jouer sur un humain qui vient d’être mangé par un zombie. Le joueur du zombie ne gagne aucun point.
_Oh mon Dieu !
_Quoi ?!
_Je me suis cassé un ongle !

17
Bombe artisanale
Arme à feu. 
Désignez une case du plateau. Tout zombie ou humain s'y trouvant est tué. Les zombies sur les cases voisines sont immobilisés.
_Allez, avance encore un peu, que ça fasse un gros BOUM !

18
BRUUUUH !

Choisissez une des 8 directions. Tous les humains effectuent chacun leur tour un mouvement de 3 cases dans la direction choisie. Leur mouvement prend fin au moindre obstacle.
_BRUUUUUUUUUUUUH !

19
Caché !

À jouer sur un zombie ou un humain. Ce zombie ou humain n'est pas tué.
_Brandon, mon chéri, où es-tu ? Montre-toi ! J’espère que ce n’est pas une de tes sales blagues !

20
Camion blindé
Véhicule. Arme. 
À jouer sur un humain. Cet humain effectue un mouvement de 6 cases sous votre contrôle. Il ne peut pas se déplacer en diagonale mais peut se déplacer sur des cases infranchissables ou occupées par des humains ou des zombies. Les pions correspondants sont retirés du plateau.
_Lalala Hiiiighway to Hell !

21
Vétéran

À jouer sur un humain en combat. Cet humain a combat 2, mais s'il est mangé par un zombie, il rapporte une carte supplémentaire.
_Et c'est reparti comme en 62 !

23
Cerveauuu !

À jouer au début de votre tour. Vous pouvez jouer un maximum de 3 zombies avant de passer la main. Ces zombies ont mouvement 2.
_CERVEAUUU !

25
Charnier

Choisissez un décor. Chaque joueur place si possible un nouveau zombie sur une case inoccupée de ce décor.
_Tu es sûr que nous sommes en sécurité ici, James ?

26
Chat zombie

À jouer sur un zombie en combat. Ce zombie gagne le combat automatiquement, sans tenir compte des valeurs de combat.
_Ce chat est extrêmement venimeux !
_Miaou !

27
Clebs du Vieux Joe
Du Vieux Joe. 
Allez chercher dans la pioche la dernière carte "du Vieux Joe". Si le Vieux Joe n'est pas en jeu, révélez la carte Vieux Joe du paquet Événement et appliquez son effet.
_Rapporte, McCarthy !

28
Club de golf
Arme. 
À jouer sur un humain en combat. L'humain a +1 en combat.
_Hole in one !

29
Cocktail Molotov à base de grog du Vieux Joe
Arme à feu. Du Vieux Joe. 
À jouer sur un humain ou sur le Vieux Joe. Désignez une case en vue et à 3 cases ou moins de distance de celui-ci. Remplacez tout humain ou zombie s'y trouvant par un pion infranchissable.
_102 degrés d’alcool ? Bigre...

30
Contrebande
Prioritaire. 
Défaussez une carte de votre main (sans la jouer). Piochez une carte au hasard dans la main de chaque autre joueur, puis conservez-en une de votre choix et attribuez aux autres joueurs les cartes restantes à raison de une carte par joueur au maximum.
_Fais voir la marchandise...

31
Copain-qui-meurt-à-la-fin

À jouer sur un humain en combat. À la fin de ce combat, inversez le résultat : les gagnants deviennent les perdants et vice-versa. Ceci s'applique aussi aux victoires automatiques.
_Et bah, on a failli pas s’en sortir !

32
Coup de pelle !
Arme. 
À jouer sur un humain en combat. L'humain a +1 en combat.
_BING ! Prend ça !

33
Crocs
Arme. 
À jouer sur un zombie en combat. Ce zombie a +1 en combat.
_Bah quoi, c'est une petite morsure de rien du tout !

34
Machette
Arme. 
À jouer sur un humain voisin à un autre humain ou à un zombie. Ce zombie ou cet autre humain est tué.
_Il n'y a plus qu'à trouver un fouet et un chapeau !

35
Dégénéré

À jouer sur un zombie en combat. S’il mange des humains dans ce combat, le ou les nouveaux zombies sont d'une autre couleur que la sienne qu'il choisit.
_... étrangement la transmission de la maladie semble chaotique sur certains spécimens...

36
Démembré

À jouer sur un zombie en combat. Ce zombie a -1 en combat (minimum 0).
_Plus de bras, plus de jambes et il essaie toujours ? Ma petite, on appelle ça de la persévérance !

37
Diversion

À jouer au début du tour d'un zombie adverse. Pendant ce tour, vous contrôlez le mouvement de ce zombie.
_Le coup du caillou, ça marche toujours.

38
Dynamite

À jouer sur un humain voisin à une case infranchissable ou à un mur. Retirez du plateau le pion "Infranchissable", ou placez sur le mur un pion "Porte" voisin à l'humain.
_Quand y a pas de porte, moi j’en fais une !

40
Énergie du désespoir

À jouer sur un humain en combat. Cet humain a combat 2.
_CREVEZ TOUUUUUS !

41
Enfant

À jouer sur un humain en combat. Cet humain a combat 0.
_Papa ? Il a l’air bizarre le monsieur...

42
Entraide

À jouer sur un humain en combat et dans un décor. Cet humain a +1 en combat pour chaque autre humain dans ce décor. En revanche, s'il n'y a aucun autre humain, il a -1 en combat.
_Merci, mais t'es sûr que lui mettre la tête dans la friteuse était la seule solution ?

43
Esprit d’équipe
Prioritaire. 
Choisissez un joueur, regardez sa main et jouez-en une carte si possible.
_On a toujours été potes toi et moi !

45
Extincteur
Arme. 
À jouer sur un humain. Retirez du plateau tous les pions "Infranchissable" à trois cases ou moins de distance de cet humain.
_Ce soir c’est soirée mousse au Macumba !

46
Faiblesse sentimentale

À jouer sur un humain en combat contre un zombie. Cet humain a combat -1. Le zombie a combat +1.
_Maman ? Maman c'est toi ?
_Cerveauuu...

47
Fatigue

À jouer sur un humain en combat. Cet humain a combat 0.
_Johnny, tu nous couvres ok ?
_Ouais... Ouais...

49
Porte de service

À jouer sur un humain ou un zombie en mouvement. Pendant ce mouvement, ce zombie ou humain peut traverser les murs.
_J’ai senti comme un courant d’air...

50
Folie sanguinaire

À jouer sur un zombie en combat. Ce zombie a +2 en combat.
_Celui-là a l’air particulièrement vivace.

51
Fusil de sniper
Arme à feu. 
À jouer sur un humain pendant votre tour. Au début de votre prochain tour, si cet humain est encore en vie, retirez le pion sniper et tuez un zombie n’importe où sur le plateau.
Zooombie, zooombie... In your head, in your head !

52
Grenade !
Arme à feu. 
À jouer sur un humain. Désignez une case en vue et à 4 cases ou moins de distance de celui-ci. Tout zombie ou humain se tenant sur la case désignée ou sur les cases voisines est tué.
**BOUM!**

54
Hachoir
Arme. 
À jouer sur un zombie en combat. Ce zombie a +2 en combat.
**Skring... **

55
Il bouge encore!

À jouer sur un zombie qui vient d'être tué pendant son tour. Ce zombie n’est pas tué et son tour continue.
_C’est bon, c’est fini, il est mort !
_Cerveauuu...

56
Incendie

Choisissez un décor du plateau. Retirez du plateau tout zombie et humain se trouvant à l'intérieur de ce décor. Jusqu'à la fin de la partie, toutes les cases de ce décor sont considérées comme infranchissables.
_Allumeeeeer le feu !

57
Prédictions statistiques

Piochez trois cartes Évènement. Reorganisez-les comme vous le souhaitez et reposez-les sur le dessus de la pioche Évènement.
_D'après nos analyses comportementales, la conjoncture va se dégrader mardi 27.

58
Je dois la retrouver !

À jouer sur un humain. Cet humain effectue un mouvement de 4 cases sous votre contrôle. Ce mouvement prend fin lorsque l'humain est voisin à un autre humain ou zombie.
_Sheryl !
_Jordan !
_...cerveauuu...

60
Lance-flammes improvisé
Arme à feu. 
À jouer sur un humain. Cet humain effectue un mouvement de 4 cases sous votre contrôle. Lorsque ce mouvement prend fin, tout zombie voisin à cet humain est tué.
_J'vais en faire des chipolatas !

61
Le retour du héros

À jouer sur un zombie en combat contre un humain. Placez si possible un nouvel humain sur une case inoccupée voisine à ce zombie. Cet humain participe au combat et gagne en cas d’égalité.
_Prends ça face de pus !

63
Lunettes de soleil

À jouer sur un humain en combat. Cet humain gagne en cas d'égalité.
_Ouais, je sais : j’ai la classe !

64
Manger !

À jouer sur un zombie au début de son tour. Si à la fin de son tour, ce zombie n'a mangé ni humain ni zombie, il est tué.
_Breuuuuuuh !

65
Mêlée

Annulez une carte jouée sur un humain en combat.
_Si seulement je pouvais attraper mon flingue !
_Groarg...

66
Mis en quarantaine

À jouer sur un joueur sur le point de piocher une ou plusieurs cartes. Ce joueur ne les pioche pas. Cette carte peut être jouée après une carte prioritaire.
_Jusqu'à nouvel ordre, vous resterez isolés pour votre propre sécurité.

67
Moi d’abord !

À jouer à la fin du tour d'un joueur. Jouez immédiatement l'un de vos zombies.
_On ne pourra pas passer tous les deux.

68
Moto super classe
Véhicule. 
À jouer sur un humain. Cet humain effectue un mouvement de 4 cases sous votre contrôle. Cet humain peut passer sur des cases occupées par des zombies ou des pions "Infranchissable".
_Vroum Vrouuuum !

69
Motocross
Véhicule. 
À jouer sur un humain. Cet humain effectue un mouvement de 3 cases sous votre contrôle. Cet humain peut passer sur des cases infranchissables. Lorsque ce mouvement prend fin, retirez-le du plateau s'il se trouve sur une case infranchissable.
_Vroum Vrouuuum !

70
Munitions

Vous pouvez reprendre en main une carte arme à feu de votre défausse ou de celle d’un autre joueur.
_Une chance que j’aie prévu le coup !

71
Oups !

Annule une carte arme ou arme à feu. La carte annulée est défaussée.
*click! click!* 
_Comment ça click click ?

73
Panique

À jouer sur un humain en mouvement. Ce mouvement prend fin. Cet humain effectue un mouvement de 4 cases en ligne droite, dans une direction de votre choix.
_AAAAAAAAAAAAAH ! 

74
Paralysé par la peur

À jouer sur un humain en mouvement. Ce mouvement prend fin.
_Mon Dieu ! Mon Dieu ! Mon  Dieu ! Oh mon Dieu !

75
Pasteur

À jouer sur un zombie en combat. S'il mange un humain, vous gagnez 2 points au lieu de 1. Le leader perd un point.
_Au nom du père, du fils et du cerveauuu...

77
Pétoire du Vieux Joe
Arme à feu. Du Vieux Joe. 
À jouer sur un humain ou sur le Vieux Joe. Désignez un zombie ou un humain en vue et à 5 cases ou moins de distance de celui-ci. Ce zombie ou humain est tué.
_Sortez de ma propriété ou je vous fabrique deux narines supplémentaires !

78
Pickpocket
Prioritaire. 
Piochez une carte au hasard dans la main d’un autre joueur.
_J’étais pourtant sûr que les clés étaient dans cette poche !

79
Pick-up du Vieux Joe
Véhicule. Du Vieux Joe. 
À jouer sur un humain ou sur le Vieux Joe. Il effectue un mouvement de 6 cases sous votre contrôle.
_Me lâche pas ! Encore quelques kilomètres...

80
Pied de biche
Arme. 
À jouer sur un humain en combat. Cet humain a +1 en combat. Piochez une carte.
_C’est fou comme ça ouvre aussi bien les crânes que les caisses de nourriture !

81
Piège!

À jouer sur un zombie en mouvement. Ce zombie est immobilisé.
_J’te l’avais bien dit, ça marche pas que pour les loups...

82
Peste

Un joueur de votre choix place un nouveau zombie de sa couleur sur n’importe quelle case inoccupée d'un décor.
_Un bruit dans l’armoire ? Certainement un des nôtres qui s’est caché en attendant les secours...

84
Plus de carburant

Annule une carte Véhicule ou les cartes Extincteur, Incendie, Lance-flammes improvisé et Tronçonneuse.
_Démarre... Allez... Mais démarre !

85
Point de ralliement

Choisissez un décor. Chaque joueur choisit un humain à l'extérieur de tout décor et le replace si possible sur une case inoccupée du décor choisi. 
_Et si on allait voir au stade ? Il y aura peut-être des survivants !

86
Maire de la ville

À jouer sur un zombie en combat. Son joueur gagne 1 point supplémentaire s'il gagne le combat. Sinon, il perd 1 point.
_Vôôôtez pour moiiii...

87
Cheerleaders zombies

Désimmobilisez 3 zombies.
_...Donnez-moi U ! Donnez-moi U ! Donnez-moi U ! Donnez-moi CERVEAUUU !

89
Prédateur

À jouer sur un zombie en mouvement. Pendant ce mouvement, ce zombie peut se déplacer en diagonale.
_Heureusement que le passage est trop étroit pout lui !

90
Première de la classe

À jouer sur un humain en combat. Si l'humain est mangé par un zombie, il rapporte 2 cartes supplémentaires. 
_Ah ! Mes livres !

92
Projectile

À jouer sur un humain. Désignez un zombie en combat, en vue et à 5 cases ou moins de distance de celui-ci. Ce zombie a -2 en combat (minimum 0).
_Attrape ça !

93
Querelle intestine

À jouer sur deux humains voisins. Ces humains sont tués.
_Ici le chef c'est moi!
_Non, moi!

94
Passage secret

À jouer sur un humain ou un zombie dans un décor. Replacez cet humain ou zombie sur n'importe quelle case inoccupée d'un autre décor. Il poursuit son action.
_Tiens ! Une porte !

95
Rage sanguinaire

À jouer sur un zombie qui vient de manger un humain. Désimmobilisez et rejouez ce zombie.
_RAAAAAAAAAAH !

96
Ravitaillement
Prioritaire. 
Piochez 3 cartes, choisissez-en une et remettez les autres sur le dessus de la pioche dans l'ordre que vous voulez. 
_Des vivres ? Dieu merci, enfin !
_Non, un lance grenades !

98
Remise du Vieux Joe
Du Vieux Joe. 
Piochez 2 cartes. Si le Vieux Joe est en jeu, piochez-en une 3e.
_Une salopette trouée et une vieille casquette ? À quoi ça peut bien me servir ?

100
Résistance

À jouer sur un zombie qui vient d’être tué. Ce zombie n'est pas tué est immobilisé.
_Mais veux-tu bien mourir ?

101
Rex
Prioritaire. 
À jouer sur un humain qui vient d’être mangé par un zombie. L'humain n'est pas mangé et le joueur du zombie défausse au hasard une carte de sa main.
_Attaque, Rex ! Attaque !

102
Ivrogne

À jouer sur un humain en combat. Cet humain a combat 0 et ne rapporte aucun point.
_J'vais vous dire moi *hips*, faut leur *hips* botter les fesses !

103
Sacrifice héroïque 

À jouer sur un humain qui vient d'être mangé par un zombie. Cet humain ne se transforme pas, et tout zombie dans une case voisine à celle qu'occupait cet humain est tué. 
_Allez-y, je les retiens ! Je vous rejoindrai après...

104
Santiags du Vieux Joe
Du Vieux Joe. 
À jouer sur un humain en combat. Le combat s'arrête. 
_Ça pue vraiment la mort !

105
Shérif

À jouer sur un humain. Désignez un zombie en vue et à 4 cases ou moins de distance de celui-ci. Ce zombie est tué.
_J'ai le grade de shérif, ainsi qu'un flingue plus gros que le tien, alors quand je dis quelque chose, j'ai raison!

106
Solidarité
Prioritaire. 
Chaque joueur, choisit si possible une carte de sa main qu'il donne à un autre joueur de son choix. 
_Passe-moi ton flingue, j’vais l’avoir cette pourriture !

107
Fenêtre ouverte

À jouer sur un zombie. Ce zombie peut attaquer à travers un mur ou en diagonale. Si ce zombie mange au moins un humain grâce à cette carte, vous gagnez un point supplémentaire.
_Miaou !
_Oh qu’il est mignon ! Mais... par où t’es rentré ?

108
Souvenirs

À jouer sur un zombie après qu'une carte a été jouée sur un humain. Après la résolution des effets de cette carte, appliquez-les de nouveau comme si elle avait été jouée sur le zombie.
_Je te dis c'est tranquille, ils ne savent pas grimper... Mais... Mais... Ô mon Dieu non !

109
Spécimen 666

À jouer sur un zombie au début de son tour. Ce tour-ci, il a combat 2, et lorsqu'il gagne un combat, il peut reprendre son mouvement et attaquer de nouveau. À la fin de son tour, il meurt.
_Mais c'est Billy !!

110
Spray anti-agression
Arme. 
À jouer sur un humain en combat. Cet humain gagne en cas d’égalité. S'il gagne, ses adversaires sont immobilisés.
_Aaaaaaah ! Pervers ! 

112
Stupide

À jouer sur un zombie en combat. Ce zombie a combat 0. S’il mange un humain, son joueur pioche 1 carte supplémentaire.
_Mmmmh... Muh ?

113
Suicide

À jouer sur un humain. Il est tué.
_Non, c’est fini, nous n’avons plus aucune chance ! Plutôt mourir.

114
Survivants

Placez 2 nouveaux humains sur des cases inoccupées d'un décor.
_Terry ! Sharon ! Dieu soit loué vous êtes en vie !

116
Tondeuse à gazon
Véhicule. Arme. 
À jouer sur un humain. Cet humain effectue un mouvement de 3 cases sous votre contrôle. À chaque case parcourue, tout zombie voisin à cet humain est tué.
_Un beau gazon toute la saison...

117
Tronçonneuse
Arme. 
À jouer sur un humain en combat. Cet humain a +3 en combat.
_A trois nous ne nous fraierons jamais un passage jusqu’à la zone de sécurité !
_Si... Parce qu’on n’est pas trois, on est cinq : vous deux, moi, et Black et Decker !

118
Vaccin

À jouer sur un humain mangé par un zombie. Cet humain ne se transforme pas en zombie.
_Je...Je vais survivre ?
_Toi, non, mais nous, peut-être.

119
Verrou

Placez un pion "Porte condamnée" sur une porte.
_Vite la clé, vite !

120
K-way du Vieux Joe
Du Vieux Joe. 
À jouer sur un humain en combat gagne le combat automatiquement, sans tenir compte des valeurs de combat.
Plus qu'un vêtement, un cri d'espoir.

121
Panic room

À jouer sur un humain. Remplacez cet humain par un pion infranchissable.
_Dommage que j'ai dû refermer la porte avant que Billy arrive…

122
Vigor mortis

À jouer sur un zombie en mouvement. Ce zombie peut se déplacer de 2 cases supplémentaires.
_Greuuuuuh !

124
Crachat

À jouer pendant votre tour. Votre zombie peut attaquer à 4 cases ou moins de distance. Aucun autre zombie ou humain ne participe au combat. Si ce zombie perd le combat, il est immobilisé.
_On met la main devant sa bouche quand on est poli !

125
Crosse de hockey
Arme. 
À jouer sur un humain en combat. Cet humain a +2 en combat. S'il gagne, ses adversaires sont immobilisés.
_Alors, tu veux toujours faire du patinage artistique ?  
