1 
Réaction en chaîne
Panique : Nord, 3
Pioche : 1  
Chaque joueur, à commencer par vous, donne au hasard une carte de sa main à son voisin de droite. Si le Vieux Joe est en jeu, chaque joueur peut choisir la carte qu’il donne.
_Si un papillon bat des aîles à Brainstown, ma grand-mère peut-elle se faire dévorer la jambe par un zombie ?
 
2
Averse
Panique : Nord-Est, 2
Pioche : 0  
Placez l'averse face visible sur le pioche d'évènements. La prochaine carte "Évènement" piochée n'a aucun effet.
_Je t'avais bien dit qu'un imperméable serait utile !
 
3
Bouc émissaire
Panique : Nord-Ouest, 2
Sans concertation, les joueurs votent simultanément pour désigner parmi les autres joueurs qui sera le Bouc émissaire. En cas d’égalité, vous tranchez. Le Bouc émissaire doit donner une de ses cartes à un joueur de son choix.
_Bien fait pour lui ! 
 
4
Crépuscule
Panique : Ouest, 3
Pioche : 1  
Aucun effet.
_Regarde ce beau coucher de soleil, comme c’est romantique ! 
 
5
Discours du Président
Panique : Est, 3
Pioche : 1  
Mélangez ensemble les défausses, la fosse commune et la pioche pour former une nouvelle pioche.
_Mes chers compatriotes, nous travaillons d’arrache-pied à votre sécurité...
 
6
Évacuation
Panique : Sud-Est, 2
Pioche : 1  
En commençant par le leader, chaque joueur choisit un humain et le retire du plateau.
_Les femmes, les enfants et moi d’abord ! 
 
7
Invasion
Panique : Sud-Ouest, 2
Pioche : 1  
En commençant par le leader, chaque joueur peut ajouter un zombie de sa couleur sur une case inoccupée du plateau. 
_Il en vient de partout !
 
8
Le vent tourne
Panique : Sud, 3
Pioche : 1 
En commençant par le leader, chaque joueur peut remplacer un zombie d'un autre joueur par un zombie de sa couleur. Ce zombie ne peut pas être à nouveau remplacé.
_On peut passer par là, ils ne nous renifleront pas : le vent souffle de l’Ouest... 
 
9
Propagande
Panique : Nord, 3
Pioche : 1  
En commençant par le leader, chaque joueur choisit un humain qui effectue un mouvement de 4 cases sous son contrôle.
_Selon les experts, cette histoire de zombies n’est qu’un vaste canular. Ils ne sont pas dangereux. 

10
A feu et à sang
Panique: Nord-Ouest, 2
Pioche : 1  
En commençant par le leader, chaque joueur place un pion "Infranchissable" sur une case inoccupée du plateau.
_Tu es sûr qu'on peut leur faire confiance ? Le Vieux Joe nous a dit de nous méfier des étrangers, tu te souviens ?
 
11
Retournement de situation
Panique : Nord-Est, 2
Pioche: 1  
En commençant par le leader, chaque joueur peut se défausser de 0 à 3 cartes de sa main pour en piocher autant.
_Mon chargeur était vide, j'avais la jambe cassée et plus de couteau. Tu ne devineras jamais comment je m'en suis sorti.
 
12
Ruines
Panique : Ouest, 3
Pioche : 1  
Jusqu'à la fin du prochain tour du leader, les lieux n'ont plus de pouvoir.
_Impossible de trouver des chiottes convenables dans ce bled...
 
13
Vieux Joe
Panique : Est, 3
Pioche : 2  
Se référer au Glossaire.
_Crénomdidiou !
 
14
Zombie Walk
Panique : Sud-Ouest, 2
Pioche : 1  
Jusqu'à la fin du prochain tour du leader, lorsqu'ils effectuent un mouvement, les zombies peuvent se déplacer de deux case supplémentaires.
_Tous ces gens qui se déguisent, je ne comprends pas. Ils n'ont rien d'autre à faire en plein milieu de la journée ?

15
Mouvement de foule
Panique : no 
Pioche : 1
Révélez les trois cartes "Évènement" du bas du paquet et appliquez leurs effets de panique avant de les défausser.
_Par ici !
_Non, par là !

16
Surprise
Panique : Sud, 3
Pioche : 1  
En commençant par le leader, chaque joueur peut soit placer un pion porte sur un mur, soit enlever du plateau un pion "Infranchissable" ou "Porte condamnée".
_Rassurez-vous, la porte est fermée, ils ne peuvent pas rentrer.

17
Pleine lune
Panique : Sud-Est, 2
Pioche : 1
Retirez tous les pions "immobilisé" du plateau.
_Les morts se réveillent...

18 (dernier évènement)
Apocalypse selon le Vieux Joe
Panique : no 
Pioche : 2
Chaque joueur, à commencer par vous, place un zombie sur une case libre du plateau. Lors de ce tour, tout joueur qui ne mange pas d'humain perd un point.
_Au jour du jugement dernier, les morts seront les vivants, et les vivants serviront de repas à McCarthy !