1
À la rescousse !

À jouer sur un humain. Cet humain effectue un mouvement de 4 cases sous votre contrôle. Lorsque ce mouvement prend fin, si cet humain ne participe à aucun combat défaussez une carte.
_Tiens bon Sheryl, j’arrive !

2
Anthropophage

À jouer sur un zombie en combat. Ce zombie a combat 2. S'il mange un autre zombie, le joueur du zombie tué perd 1 point.
_Mangeeer...

5
Arme contondante
Arme. 
À jouer sur un humain ou un zombie en combat. Celui-ci a +1 en combat. 
_Un tuyau en fonte ? Ça fera l'affaire.

6
Arme de service
Arme à feu. 
À jouer sur un humain. Désignez un zombie en vue et à 4 cases ou moins de distance de celui-ci. Ce zombie est tué.
_Au nom de la loi ! Arrêtez-vous !

7
Arme improvisée
Arme. 
À jouer sur un humain en combat. Cet humain gagne en cas d’égalité. S'il gagne, ses adversaires ne sont pas tués mais effectuent, si possible, un mouvement d'une case dans la direction opposée à l’humain.
_Tant pis pour le vase de Tante Irma !

8
Favoritisme

Piochez 2 cartes et choisissez un autre joueur. Ce joueur peut soit choisir un de ses zombies qui effectue, sous son contrôle, un mouvement de 2 cases, soit piocher une carte.
_MJ, passe ta ration à Ted. On a plus beaucoup de réserve et ce serait bête de gâcher !

9
Attaque aérienne

Piochez une carte. Chaque joueur, à commencer par vous, peut désigner un zombie de son voisin de droite. Si ce zombie est à l'extérieur de tout décor, il est tué. 
_Mission Terminée. Roger.

10
Attrait scientifique
Prioritaire. 
À jouer sur un humain. Chaque joueur ayant au moins un zombie voisin à cet humain vous donne au hasard une carte de sa main.
_Il faut en capturer un vivant pour l'étudier !

11
Barricade

Placez jusqu'à 4 pions "Infranchissable" sur des cases inoccupées, pas forcément voisines, d'un même décor.
_Comment faire pour traverser ?

12
Baril d’essence

À jouer sur la victime d’une arme à feu lorsqu'elle est tuée. Placez un pion "Infranchissable" sur la case où elle se trouvait. Tout humain ou zombie sur une case voisine est tué. Placez des pions "Infranchissable" sur les cases où ils se trouvaient.
_Ça veut dire quoi ce symbole avec une flamme ?
_Cherche pas et tire !

13
Barrière

Désignez 3 cases inoccupées voisines les unes aux autres, dont une au moins voisine à un humain. Placez sur ces cases des pions "Infranchissable".
_Ça devrait tenir un moment !

14
Batte de base-ball
Arme. 
À jouer sur un humain en combat. Cet humain a +2 en combat.
_Home Run ! Yeah !

15
Bicyclette du Vieux Joe
Du Vieux Joe. 
À jouer sur un humain ou sur le Vieux Joe. Celui-ci effectue un mouvement de 2 cases sous votre contrôle.
_J'aurais jamais dû sécher les cours de sport...

16
Fashion victim

À jouer sur un humain qui vient d’être mangé par un zombie. Comme d'habitude, le joueur du zombie place un nouveau zombie et pioche une carte, en revanche il ne gagne aucun point. .
_Oh mon Dieu !
_Quoi ?!
_Je me suis cassé un ongle !

17
Bombe artisanale
Arme à feu. 
Désignez une case du plateau. Tout zombie ou humain s'y trouvant est tué. Les zombies sur les cases voisines sont immobilisés.
_Allez, avance encore un peu, que ça fasse un gros BOUM !

18
BRUUUUH !

Choisissez une des 8 directions. Tous les humains effectuent chacun leur tour un mouvement de 3 cases dans la direction choisie. Leur mouvement prend fin au moindre obstacle.
_BRUUUUUUUUUUUUH !

19
Caché !

À jouer sur un zombie ou un humain, soit en combat soit victime d'une arme à feu. Le zombie ou humain n'est pas tué et, s'il s'agit d'un combat, le combat s'arrête.
_Brandon, mon chéri, où es-tu ? Montre-toi ! J’espère que ce n’est pas une de tes sales blagues !

20
Camion blindé
Véhicule. Arme. 
À jouer sur un humain. Cet humain effectue un mouvement de 6 cases sous votre contrôle. Il ne peut pas se déplacer en diagonale mais peut se déplacer sur des cases infranchissables ou occupées par des humains ou des zombies. Les pions correspondants sont retirés du plateau.
_Lalala Hiiiighway to Hell !

21
Capitaine de l'équipe de foot

À jouer sur un humain en combat. Cet humain a combat 2, mais s'il est mangé par un zombie, il rapporte 2 points au lieu de 1.
_Touchdoooown !

22
Casquette du Vieux Joe
Du Vieux Joe. 
À jouer sur le Vieux Joe (s'il n'est pas en jeu, vous pouvez défausser cette carte). Jusqu'à la fin de la partie, le Vieux Joe peut être tué. S'il meurt alors qu'il est contrôlé par un joueur, son contrôeur perd un point et défausse au hasard 2 cartes de sa main.
_Au moins tu mourras avec l’air classe.

23
Cerveauuu !

À jouer au début de votre tour. Vous pouvez jouer un maximum de 3 zombies avant de passer la main. Ces zombies ont mouvement 2.
_CERVEAUUU !

24
Chaîne de vélo
Arme. 
À jouer sur un humain en combat. Cet humain a +1 en combat.
_Je vais t’apprendre un jeu rigolo...

25
Charnier

Choisissez un décor. À commencer par vous, chaque joueur place si possible un nouveau zombie sur une case inoccupée de ce décor. Ces zombies sont immobilisés. Un joueur ne peut pas placer de nouveau zombie si tous ses zombies sont déjà sur le plateau. 
_Tu es sûr que nous sommes en sécurité ici, James ?

26
Chat zombie

À jouer sur un zombie en combat. Ce zombie gagne le combat automatiquement, sans tenir compte des valeurs de combat.
_Ce chat est extrêmement venimeux !
_Miaou !

27
Clebs du Vieux Joe
Du Vieux Joe. 
Allez chercher dans la pioche la dernière carte "du Vieux Joe". Si le Vieux Joe n'est pas en jeu, révélez la carte Vieux Joe du paquet Evénement et appliquez ses effets.
_Rapporte, McCarthy !

28
Club de golf
Arme. 
À jouer sur un humain en combat. L'humain a +1 en combat.
_Hole in one !

29
Cocktail Molotov à base de grog du Vieux Joe
Arme à feu. Du Vieux Joe. 
À jouer sur un humain ou sur le Vieux Joe. Désignez une case en vue et à 3 cases ou moins de distance de celui-ci. Tout zombie ou humain sur cette case est tué. Si un zombie ou humain est tué, ou si la case était inoccupée, placez un pion "Infranchissable" sur celle-ci. 
_102 degrés d’alcool ? Bigre...

30
Contrebande
Prioritaire. 
Défaussez une carte de votre main (sans la jouer). Piochez une carte au hasard dans la main de chaque autre joueur, puis conservez-en une de votre choix et attribuez aux autres joueurs les cartes restantes à raison de une carte par joueur au maximum.
_Fais voir la marchandise...

31
Copain-qui-meurt-à-la-fin

À jouer sur un humain en combat. À la fin de ce combat, inversez le résultat : les gagnants deviennent les perdants et vice-versa. Ceci s'applique aussi aux victoires automatiques.
_Et bah, on a failli pas s’en sortir !

32
Coup de pelle !
Arme. 
À jouer sur un humain en combat. L'humain a +1 en combat.
_BING ! Prend ça !

33
Crocs
Arme. 
À jouer sur un zombie en combat. Ce zombie a +1 en combat.
_Bah quoi, c'est une petite morsure de rien du tout !

34
Machette
Arme. 
À jouer sur un humain voisin à un autre humain ou à un zombie. Ce zombie ou cet autre humain est tué.
_Il n'y a plus qu'à trouver un fouet et un chapeau !

35
Dégénéré

À jouer sur un zombie en combat. S’il mange des humains dans ce combat, ceux-ci ne rapportent aucun point. De plus, le ou les nouveaux zombies sont d'une couleur choisie par le joueur du zombie (autre que la sienne).
_... étrangement la transmission de la maladie semble chaotique sur certains spécimens...

36
Démembré

À jouer sur un zombie en combat. Ce zombie a -1 en combat (minimum 0).
_Plus de bras, plus de jambes et il essaie toujours ? Ma petite, on appelle ça de la persévérance !

37
Diversion

À jouer au début du tour d'un zombie adverse. Pendant ce tour, vous contrôlez le mouvement de ce zombie.
_Le coup du caillou, ça marche toujours.

38
Dynamite

À jouer sur un humain voisin à une case infranchissable ou à un mur. Retirez du plateau le pion "Infranchissable", ou placez sur le mur un pion "Porte" voisin à l'humain.
_Quand y a pas de porte, moi j’en fais une !

39
La marche des morts-vivants

Choisissez un zombie de chaque couleur, y compris la votre, qui effectue un mouvement de 2 case sous votre contrôle.
_C'est bon, je crois que la voie est libre, Sandy. 
_...
_Sandy ?

40
Énergie du désespoir

À jouer sur un humain en combat. Cet humain a combat 2.
_CREVEZ TOUUUUUS !

41
Enfant

À jouer sur un humain en combat. Cet humain a combat 0.
_Papa ? Il a l’air bizarre le monsieur...

42
Entraide

À jouer sur un humain en combat et dans un décor. À la fin du combat, cet humain a +1 en combat pour chaque autre humain dans ce décor. En revanche, s'il n'y a aucun autre humain, il a -1 en combat.
_Merci, mais t'es sûr que lui mettre la tête dans la friteuse était la seule solution ?

43
Esprit d’équipe
Prioritaire. 
Choisissez un joueur, regardez sa main et, si possible, jouez une carte comme si vous jouiez à sa place. Si vous avez pu jouer une carte de sa main, ce joueur pioche ensuite une carte.
_On a toujours été potes toi et moi !

45
Extincteur
Arme. 
À jouer sur un humain en combat. Il gagne automatiquement le combat, mais ses adversaires sont immobilisés. Effet alternatif : à jouer sur un humain voisin à une case infranchissable. Retirez du plateau le pion "Infranchissable" et tous ceux voisins à celui-ci.
_Ce soir c’est soirée mousse au Macumba !

46
Faiblesse sentimentale

À jouer sur un humain en combat contre un zombie. Cet humain a combat -1. Le zombie a combat +1.
_Maman ? Maman c'est toi ?
_Cerveauuu...

47
Fatigue

À jouer sur un humain en combat. Cet humain a combat 0. Si cet humain est mangé par un zombie piochez une carte, sinon défaussez une carte.
_Johnny, tu nous couvres ok ?
_Ouais... Ouais...

48
Faux pas

À jouer sur un zombie ou humain avant son mouvement. Ce zombie ou cet humain ne se déplace pas.
_Oh non ! J’ai cassé mon talon !

49
Fenêtre ouverte

À jouer sur un humain ou un zombie en mouvement. Une unique fois pendant ce mouvement, ce zombie ou humain peut traverser un mur comme si c'était une porte, ou, si c'est un zombie, attaquer à travers un mur comme si c'était une porte.
_J’ai senti comme un courant d’air...

50
Folie sanguinaire

À jouer sur un zombie en combat. Ce zombie a +2 en combat.
_Celui-là a l’air particulièrement vivace.

51
Fusil de sniper
Arme à feu. 
À jouer sur un humain pendant votre tour. Placez un pion "sniper" dessus. Au début de votre prochain tour, si cet humain est encore en vie, retirez le pion sniper et tuez un zombie n’importe où sur le plateau.
"Zooombie, zooombie... In your head, in your head !"

52
Grenade !
Arme à feu. 
À jouer sur un humain. Désignez une case en vue et à 4 cases ou moins de distance de celui-ci. Il doit y avoir au moins un zombie sur la case désignée ou sur l’une des cases voisines. Tout zombie ou humain se tenant sur la case désignée ou sur les cases voisines est tué.
**BOUM!**

53
Hache d'incendie
Arme. 
À jouer sur un humain voisin à une case infranchissable. Retirez du plateau le pion "Infranchissable". Effet alternatif : à jouer sur un humain en combat. Cet humain a +2 en combat.
_En cas d’urgence brisez la glace.

54
Hachoir
Arme. 
À jouer sur un zombie en combat. Ce zombie a +2 en combat.
**Skring... **

55
Il bouge encore!

À jouer sur un zombie qui vient d'être tué. Ce zombie n’est pas tué. S'il était en mouvement, il continue normalement son mouvement. S'il était en combat, le combat s'arrête.
_C’est bon, c’est fini, il est mort !
_Cerveauuu...

56
Incendie

Choisissez un décor du plateau. Retirez du plateau tout zombie et humain se trouvant à l'intérieur de ce décor. Jusqu'à la fin de la partie, toutes les cases de ce décor sont considérées comme infranchissables. Pour vous en souvenir, vous pouvez poser la carte incendie sur ce décor. 
_Allumeeeeer le feu !

57
Prédictions statistiques

Piochez autant de cartes Évènements que de joueurs. Reorganisez-les comme vous le souhaitez et reposez-les sur le dessus de la pioche Évènement.
_D'après nos analyses comportementales, la conjoncture va se dégrader mardi 27.

58
Je dois la retrouver !

À jouer sur un humain. Cet humain effectue un mouvement de 4 cases sous votre contrôle. Lorsque ce mouvement prend fin, si cet humain n'est voisin à aucun autre humain ou zombie, défaussez une carte.
_Sheryl !
_Jordan !
_...cerveauuu...

59
Journaliste
Prioritaire. 
À jouer sur un humain. Regardez et défaussez une carte de la main de chaque joueur (sauf vous) ayant au moins un zombie voisin à cet humain.
_Ça va être le scoop du siècle !

60
Lance-flammes improvisé
Arme à feu. 
À jouer sur un humain. Cet humain effectue un mouvement de 4 cases sous votre contrôle. Lorsque ce mouvement prend fin, tout zombie voisin à cet humain est tué. Si aucun zombie n'est tué, perdez un point.
_J'vais en faire des chipolatas !

61
Le retour du héros

À jouer sur un zombie en combat contre un humain. Placez si possible un nouvel humain sur une case inoccupée voisine à ce zombie. Cet humain participe au combat et gagne en cas d’égalité.
_Prends ça face de pus !

62
Les rescapés de Brainstown

Placez 2 nouveaux humains sur 2 cases, voisines l’une à l’autre, d'une des bordures extérieures du plateau.
_Cette paisible bourgade ne me semble pas contaminée ! Il y aura certainement des gens pour nous aider, Ted !

63
Lunettes de soleil

À jouer sur un humain en combat. Cet humain gagne en cas d'égalité. Toutefois, si cet humain est mangé par un zombie il rapporte 2 points au lieu de 1.  
_Ouais, je sais : j’ai la classe !

64
Manger !

À jouer sur un zombie au début de son tour. Si à la fin de son tour, ce zombie n'a mangé ni humain ni zombie, il est tué.
_Breuuuuuuh !

65
Mêlée

À jouer lorsqu'une carte est jouée sur un humain en combat (même si celle-ci ne concerne pas le combat). Cette carte est annulée et défaussée.
_Si seulement je pouvais attraper mon flingue !
_Groarg...

66
Mis en quarantaine

À jouer sur un joueur sur le point de piocher une ou plusieurs cartes. Ce joueur ne les pioche pas. Cette carte peut être jouée après une carte prioritaire.
_Jusqu'à nouvel ordre, vous resterez isolés pour votre propre sécurité.

67
Moi d’abord !

À jouer lorsqu'un autre joueur gagne un point. Gagnez le point à sa place. Défaussez une carte
_On ne pourra pas passer tous les deux.

68
Moto super classe
Véhicule. 
À jouer sur un humain. Cet humain effectue un mouvement de 4 cases sous votre contrôle. Cet humain peut passer sur des cases occupées par des zombies. Lorsque ce mouvement prend fin, retirez-le du plateau s'il se trouve sur une case occupée et défaussez alors une carte.
_Yeah baby !

69
Motocross
Véhicule. 
À jouer sur un humain. Cet humain effectue un mouvement de 3 cases sous votre contrôle. Cet humain peut passer sur des cases infranchissables. Lorsque ce mouvement prend fin, retirez-le du plateau s'il se trouve sur une case infranchissable.
_Vroum Vrouuuum !

70
Munitions

Vous pouvez reprendre en main une carte arme à feu de votre défausse ou de celle d’un autre joueur.
_Une chance que j’aie prévu le coup !

71
Oups !

Annule une carte arme ou arme à feu. La carte annulée est défaussée.
*click! click!* 
_Comment ça click click ?

73
Panique

À jouer sur un humain en mouvement. Ce mouvement prend fin. Cet humain effectue un mouvement de 4 cases en ligne droite, dans une direction de votre choix.
_AAAAAAAAAAAAAH ! 

74
Paralysé par la peur

À jouer sur un humain en mouvement. Ce mouvement prend fin.
_Mon Dieu ! Mon Dieu ! Mon  Dieu ! Oh mon Dieu !

75
Pasteur

À jouer sur un zombie en combat. S'il mange un humain, vous gagnez 2 points au lieu de 1.
_Au nom du père, du fils et du cerveauuu...

76
Peste

Choisissez un joueur autre que vous. Ce joueur remplace un humain de son choix par un zombie de sa couleur. Piochez une carte.
_Tu es tout pâle, tu es sûr que ça va bien ?

77
Pétoire du Vieux Joe
Arme à feu. Du Vieux Joe. 
À jouer sur un humain ou sur le Vieux Joe. Désignez un zombie ou un humain en vue et à 5 cases ou moins de distance de celui-ci. Ce zombie ou humain est tué.
_Sortez de ma propriété ou je vous fabrique deux narines supplémentaires !

78
Pickpocket
Prioritaire. 
Piochez une carte au hasard dans la main d’un autre joueur.
_J’étais pourtant sûr que les clés étaient dans cette poche !

79
Pick-up du Vieux Joe
Véhicule. Du Vieux Joe. 
À jouer sur un humain ou sur le Vieux Joe. Il effectue un mouvement de 6 cases sous votre contrôle. Si cette carte est jouée sur le Vieux Joe, piochez une carte. 
_Me lâche pas ! Encore quelques kilomètres...

80
Pied de biche
Arme. 
À jouer sur un humain en combat. Cet humain a +1 en combat. Effet alternatif : défaussez le Pied de biche pour piocher une nouvelle carte.
_C’est fou comme ça ouvre aussi bien les crânes que les caisses de nourriture !

81
Piège!

À jouer sur un zombie en mouvement. Ce zombie est immobilisé.
_J’te l’avais bien dit, ça marche pas que pour les loups...

82
Placard à balais

Choisissez un joueur, éventuellement vous. Ce joueur place un nouveau zombie de sa couleur sur n’importe quelle case inoccupée du plateau située dans un décor. Ce zombie est immobilisé.
_Un bruit dans l’armoire ? Certainement un des nôtres qui s’est caché en attendant les secours...

83
Plan de secours

Tirez autant de cartes de la pioche qu’il y a de joueurs, plus une. Choisissez une carte et mettez-la dans votre main. Passez le reste des cartes tirées à votre voisin de gauche, qui fait de même, etc., jusqu’à ce qu’il n’y ait plus de cartes.
_Le plan B ? Quel plan B?

84
Plus de carburant

Annule une carte Véhicule ou les cartes Lance-flammes improvisé, Tronçonneuse et Extincteur. La carte annulée est défaussée.
_Démarre... Allez... Mais démarre !

85 
Point de ralliement

Choisissez un décor. Chaque joueur, à commencer par vous, choisit un humain à l'extérieur de tout décor et le replace si possible sur une case inoccupée du décor choisi. 
_Et si on allait voir au stade ? Il y aura peut-être des survivants !

86
Politicien

À jouer sur un zombie qui vient d’être tué en combat. Si le joueur de ce zombie a autant ou plus de points que vous, il perd 1 point. S'il a moins de point que vous, le zombie est immobilisé.  
_Vôôôtez pour moiiii...

87
Pom-pom girl zombie

À jouer sur un zombie. S'il mange un humain, son joueur gagne 2 points au lieu de 1. S'il est tué, son joueur perd 1 point.
_...Donnez-moi U ! Donnez-moi U ! Donnez-moi U ! Donnez-moi CERVEAUUU !

88
Pompier

À jouer sur un humain en mouvement. Pendant ce mouvement, cet humain se déplace (sans dommage) à travers les murs et les cases infranchissables. Lorsque ce mouvement prend fin, retirez-le du plateau s'il se trouve sur une case infranchissable.
_Sauver ou périr ? Hm...

89
Prédateur

À jouer sur un zombie en mouvement. Pendant ce mouvement, ce zombie peut se déplacer en diagonale.
_Heureusement que le passage est trop étroit pout lui !

90
Première de la classe

À jouer sur un humain en combat. Si l'humain est mangé par un zombie, il rapporte 2 points au lieu de 1. 
_Ah ! Mes livres !

91
Présidente du club de bridge

À jouer sur un zombie en combat. Ce zombie a combat 2. S’il mange un humain, son joueur gagne 2 points au lieu de 1. S'il est tué, son joueur perd 1 point.
_Euh...madame ? C’est à votre tour je crois ?
_Cerveauuu !

92
Projectile

À jouer sur un humain. Désignez un zombie en combat, en vue et à 5 cases ou moins de distance de celui-ci. Ce zombie a -2 en combat (minimum 0).
_Attrape ça !

93
Querelle intestine

À jouer sur un humain. Cet humain effectue un mouvement de 3 cases sous votre contrôle. Lorsque ce mouvement prend fin, un humain de votre choix voisin à cet humain est tué. Si aucun humain n'est tué, défaussez une carte.
_Ici le chef c'est moi!
_Non, moi!

94
Passage secret

À jouer sur un humain ou un zombie dans un décor. S'il était en mouvement, ce mouvement prend fin. Replacez si possible cet humain ou zombie sur n'importe quelle case inoccupée d'un autre décor. Si cette carte interrompt le tour du zombie, ce zombie peut attaquer tout humain ou zombie dont il est devenu voisin.
_Tiens ! Une porte !

95
Rage sanguinaire

À jouer sur un zombie qui vient de manger un humain. Vous pouvez immédiatement rejouer ce zombie.
_RAAAAAAAAAAH !

96
Ravitaillement
Prioritaire. 
Piochez 3 cartes, choisissez-en une et remettez les autres sur le dessus de la pioche dans l'ordre que vous voulez. 
_Des vivres ? Dieu merci, enfin !
_Non, un lance grenades !

97
Réminiscence post-mortem

À jouer sur un zombie en mouvement. Vous prenez le contrôle du mouvement du zombie. Lorsque ce mouvement prend fin, si ce zombie n'est voisin à aucun humain ou zombie, défaussez une carte. 
_Pa-paaaaaaaaa... papaaaaaa... cerveauuu !

98
Remise du Vieux Joe
Du Vieux Joe. 
Piochez 2 cartes. Si le Vieux Joe est en jeu, piochez-en une 3e.
_Une salopette trouée et une vieille casquette ? À quoi ça peut bien me servir ?

99
Repli stratégique

À jouer sur un humain voisin à au moins un zombie. Désignez un des zombies voisins. L'humain effectue si possible un mouvement d'une case dans la direction opposée à ce zombie.
_Mais tu vas me lâcher oui !

100
Résistance

À jouer sur un zombie qui vient d’être tué. Ce zombie est immobilisé.
_Mais veux-tu bien mourir ?

101
Rex
Prioritaire. 
À jouer sur un humain qui vient d’être mangé par un zombie. L'humain n'est pas mangé et le joueur du zombie défausse au hasard une carte de sa main.
_Attaque, Rex ! Attaque !

102
Ivrogne

À jouer sur un humain en combat. Cet humain a combat 0. S’il est mangé par un zombie, bien que le joueur du zombie place un nouveau zombie et pioche une carte, il ne gagne aucun point. 
_J'vais vous dire moi *hips*, faut leur *hips* botter les fesses !

103
Sacrifice héroïque 

À jouer sur un humain qui vient d'être mangé par un zombie. Cet humain ne se transforme pas, et tout zombie dans une case voisine à celle qu'occupait cet humain est tué. 
_Allez-y, je les retiens ! Je vous rejoindrai après...

104
Santiags du Vieux Joe
Du Vieux Joe. 
À jouer sur un humain en combat avec un zombie. Le combat s'arrête. Effet alternatif : si le Vieux Joe est en jeu, choisissez un joueur qui saute son prochain tour.
_Ça pue vraiment la mort !

105
Shérif

À jouer sur un humain. Désignez un zombie en vue et à 4 cases ou moins de distance de celui-ci. Ce zombie est tué.
_J'ai le grade de shérif, ainsi qu'un flingue plus gros que le tien, alors quand je dis quelque chose, j'ai raison!

106
Solidarité
Prioritaire. 
Chaque joueur, y compris vous, choisit si possible une carte de sa main qu'il donne à un autre joueur de son choix. 
_Passe-moi ton flingue, j’vais l’avoir cette pourriture !

107
Bouche d'égout

À jouer sur un zombie. Ce zombie peut attaquer à travers un mur ou en diagonale. Si ce zombie mange au moins un humain grâce à cette carte, vous gagnez un point supplémentaire.
_Miaou !
_Oh qu’il est mignon ! Mais... par où t’es rentré ?

108
Souvenirs

À jouer sur un zombie après qu'une carte a été jouée sur un humain et ses effets résolus. Appliquez maintenant les effets de cette carte comme si elle avait été jouée sur le zombie.
_Je te dis c'est tranquille, ils ne savent pas grimper... Mais... Mais... Ô mon Dieu non !

109
Spécimen 666

À jouer sur un zombie au début de son tour. Ce zombie a mouvement 6. Ce tour-ci, lorsqu'il gagne un combat et tant qu'il lui reste du mouvement, le Spécimen 666 peut reprendre son mouvement et attaquer à nouveau. Lorsqu'il n’a plus de proie ni de mouvement, le spécimen 666 est tué.
_Mais c'est Billy !!

110
Spray anti-agression
Arme. 
À jouer sur un humain en combat. Cet humain gagne en cas d’égalité. S'il gagne, ses adversaires sont immobilisés.
_Aaaaaaah ! Pervers ! 

112
Stupide

À jouer sur un zombie en combat. Ce zombie a combat 0. S’il mange un humain, son joueur gagne 1 point supplémentaire.
_Mmmmh... Muh ?

113
Suicide

À jouer sur un humain. Il est tué.
_Non, c’est fini, nous n’avons plus aucune chance ! Plutôt mourir.

114
Survivants

À jouer sur un humain. Placez si possible 2 nouveaux humains sur des cases inoccupées voisines à cet humain.
_Terry ! Sharon ! Dieu soit loué vous êtes en vie !

116
Tondeuse à gazon
Véhicule. Arme. 
À jouer sur un humain. Cet humain effectue un mouvement de 3 cases sous votre contrôle. À chaque case parcourue, tout zombie voisin à cet humain est tué. Lorsque ce mouvement prend fin, si cet humain n'a tué aucun zombie, perdez un point.
_Un beau gazon toute la saison...

117
Tronçonneuse
Arme. 
À jouer sur un humain en combat. Cet humain a +3 en combat.
_A trois nous ne nous fraierons jamais un passage jusqu’à la zone de sécurité !
_Si... Parce qu’on n’est pas trois, on est cinq : vous deux, moi, et Black et Decker !

118
Vaccin

À jouer sur un humain qui vient d’être mangé par un zombie. Bien que le joueur du zombie gagne un point et pioche une carte, il ne place pas de nouveau zombie.
_Je...Je vais survivre ?
_Toi, non, mais nous, peut-être.

119
Verrou

Désignez une porte. Placez un pion "Porte condamnée" sur celle-ci.
_Vite la clé, vite !

120
K-way du Vieux Joe
Du Vieux Joe. 
À jouer sur un humain qui vient d’être tué. Cet humain n'est pas tué. S'il était en combat, le combat s'arrête, sans résolution. Effet alternatif : à jouer sur le Vieux Joe en combat. Le Vieux Joe gagne le combat automatiquement, sans tenir compte des valeurs de combat.
Plus qu'un vêtement, un cri d'espoir.

121
Videur du Macumba Club

À jouer sur un humain. Remplacez cet humain par un pion infranchissable.
_Désolé monsieur, on ne passe pas.

122
Vigor mortis

À jouer sur un zombie en mouvement. Pendant ce mouvement, ce zombie peut se déplacer de 2 cases supplémentaires.
_Greuuuuuh !

124
Crachat

À jouer pendant votre tour. Votre zombie peut attaquer à 4 cases ou moins de distance. Aucun autre zombie ou humain ne peut participer au combat. Si ce zombie perd le combat, il est immobilisé.
_On met la main devant sa bouche quand on est poli !

125
Crosse de hockey
Arme. 
À jouer sur un humain en combat. Cet humain a +2 en combat. S'il gagne, ses adversaires sont immobilisés.
_Alors, tu veux toujours faire du patinage artistique ?  
