1
A la rescousse !

A jouer sur un humain si un autre humain est engagé dans un combat à 6 cases de distance ou moins. L'humain sur lequel est joué cette carte effectue un mouvement de 6 case vers l'humain en combat et l'aide dans celui-ci si possible.
_ Tiens bon Sheryl, j’arrive !

2
Affamés
Evénement. 
Jusqu'à ce qu'une nouvelle carte Événement soit retournée, le mouvement de fuite des humains est de 5, et non plus de 6.
*Gllurglelburp*<br>_Attention ! Derrière toi !<br>_Relax, c’est mon estomac…

3
Anthropophage

A jouer sur un zombie en combat. Ce zombie a combat 2. Si l'anthropophage tue un zombie, le contrôleur de ce zombie perd 1 point.
_Mangeeer…

4
Apocalypse selon le Vieux Joe
Evénement. 
Chaque joueur pioche une carte dans la main de son voisin de gauche. Si un joueur contrôle le Vieux Joe, il choisit la carte qu’il donne à son voisin de droite.
_Au jour du jugement dernier, les morts seront les vivants, et les vivants serviront de repas à Mc Carthy !

5
Appât

A jouer sur un humain en combat contre un zombie. Cet humain gagne en cas d’égalité. S’il gagne le combat, vous pouvez défausser au hasard une carte de la main du contrôleur du zombie.
_File lui ton sandwich au poulet, il nous laissera tranquille !

6
Appât du gain

A jouer sur un humain avant son mouvement. A la place de son mouvement, il effectue un mouvement de 6 cases, sous votre contrôle.
_Mais puisque je vous dis que c'est sans risque! Y a qu'à aller là-bas, prendre le pognon et revenir!

7
Arme contondante
Arme. 
A jouer sur un humain ou un zombie en combat. Celui-ci a +1 en combat. 
_Un tuyau en fonte? Ca fera l'affaire.

8
Arme de service
Arme à feu. 
A jouer sur un humain, celui-ci peut cibler un zombie en vue à 4 cases ou moins de distance. La cible est tuée par quelques coups de feu dans le ciboulot.
_Au nom de la loi ! Arrêtez-vous !

9
Arme improvisée
Arme. 
A jouer sur un humain en combat. L’humain gagne en cas d’égalité. S’il gagne, ses adversaires sont repoussés si possible d'une case dans la direction opposée à l’humain et bloqués.
_Tant pis pour le vase de Tante Irma !

10
Arrière boutique

Piochez 2 cartes. 
_C’est fou tout ce que gardent ces rats de commerçants!

11
Attaque aérienne

Un hélicoptère de l’armée passe à bonne distance de la zone et mitraille tout le monde. Chaque joueur peut désigner un zombie de son voisin de droite qui est tué. Vous piochez une carte.
_Mission Terminée. Roger.

12
Attrait scientifique

A jouer sur un humain entrain de se déplacer. Celui-ci doit se déplacer de manière à être le plus proche possible du plus proche zombie, même si celui-ci n’est pas en vue.
_Il faut en capturer un vivant pour l'étudier!

13
Barbelés

A jouer sur un humain. Désignez 4 cases libres en ligne droite, dont une au moins est adjacente à cet humain. Placez sur ces cases des pions "Infranchissable".
_Comment faire pour traverser ?

14
Baril d’essence

A jouer sur la cible d’une arme à feu (et non sur la cible de la carte « arme à feu »). Un baril vient d’exploser et tout prend feu ! Placez des pions "Infranchissable" sur la case ciblée et sur 2 cases adjacentes à celle-ci.
_ Ca veut dire quoi ce symbole avec une flamme ?<br>_ Cherche pas et tire !

15
Barre à mine
Arme. 
A jouer sur un humain en combat. Celui-ci a +1 en combat. Alternativement, vous pouvez choisir, à n’importe quel moment, de vous défausser de la barre à mine pour piocher une nouvelle carte.
_C’est fou comme ça ouvre aussi bien les crânes que les caisses de nourriture !

16
Barrière

A jouer sur un humain. Désignez 3 cases libres, adjacentes les unes aux autres, dont une au moins est adjacente à cet humain. Placez sur ces cases des pions "Infranchissable".
_Ca devrait tenir un moment !

17
Batte de base-ball
Arme. 
A jouer sur un humain en combat. Cet humain a +2 en combat.
_Home Run ! Yeah !

18
Bicyclette du Vieux Joe

A jouer sur un humain. Cet humain effectue un mouvement de 2 cases.
_Encore une cote…

19
Blondasse écervelée

A jouer sur un humain qui vient d’être tué en combat par un zombie. Cet humain ne rapporte aucun point.
_ Oh mon Dieu !<br>_ Quoi ?!<br>_ Je me suis cassé un ongle !

20
Bombe artisanale

Désignez une case sur le plateau. Cet endroit a été piégé par une bombe artisanale. L'explosion tue tout zombie ou humain s'y trouvant et bloque tout personnage sur une case adjacente.
_Allez, avance encore un peu, que ça fasse un gros BOUM!

21
Bouc émissaire
Evénement. 
Sans concertation, chaque joueur vote pour désigner parmi vous qui est le Bouc émissaire. En cas d’égalité, le Zombie en chef doit trancher. Le Bouc émissaire doit donner une de ses cartes à un joueur de son choix.
_ Bien fait pour lui !

22
BRUUUUH !

A jouer sur un zombie avant la phase de fuite des humains. Ce zombie est considéré comme visible (ou audible tout du moins) par tous les humains du plateau, qui doivent réagir en conséquence. 
_ BRUUUUUUUUUUUUH !

23
Caché !

A jouer sur un zombie avant la phase de fuite. Pendant la phase de fuite, aucune interaction n’est possible entre les humains et ce zombie (combat, tir, lance flammes improvisé, etc.). Ce zombie ne fait pas fuir les humains. 
_ Brandon, mon chéri, où es-tu ? Montre-toi ! J’espère que ce n’est pas une de tes sales blagues !

24
Camion blindé
Véhicule. Arme. 
Cet humain effectue un mouvement de 6 cases sans se déplacer en diagonale. Il peut se déplacer sur les cases occupées (infranchissable, zombie, humain…). Ces cases occupées sont libérées, leurs occupants tués.
_Lalala Hiiiighway to Hell !

25
Capitaine de l'équipe de foot

A jouer sur un humain en combat. Cet humain a combat 2, mais s'il est tué par un zombie, il rapporte 2 points au lieu de 1.
_Touchdoooown !

26
Casquette du Vieux Joe

Ah bah, c'est une belle casquette ! Et c'est tout. A jouer sur un zombie qui vient d’être tué, si ce zombie était le vieux Joe, son contrôleur perd un point et son voisin défausse 2 cartes dans sa main. Sinon la casquette n'a aucun effet.
_ Au moins tu mourras avec l’air classe.

27
Cerveauuu !

Jusqu’à la prochaine phase de pioche, tous vos zombies, immédiatement après avoir fini leur tour, peuvent agir à nouveau avec un mouvement minoré de 2 cases.
_CERVEAUUU !

28
Chaîne de vélo
Arme. 
A jouer sur un humain en combat. Cet humain a +1 en combat.
_Je vais t’apprendre un jeu rigolo…

29
Chat zombie

A jouer sur un zombie en combat. Ce zombie gagne le combat, sans tenir compte des valeurs de combat.
_Ce chat est extrêmement venimeux!<br>_ Miaow !

30
Clebs du Vieux Joe

Aller chercher dans la pioche la première (ou les deux premières si vous contrôlez le Vieux Joe) carte dîte(s) "du Vieux Joe". Après avoir pioché, mélangez la pioche.
_Rapporte, Mc Carthy !

31
Cloueuse Electrique
Arme à feu. 
A jouer sur un humain en combat. Cet humain a +1 en combat par adversaire dans le combat. Si l’humain gagne le combat, la ou les victimes ne sont que bloquées. Cette arme à feu n’a pas de cible.
_ Chez Casto, il y a tout ce qu’il faut !

32
Club de golf
Arme. 
A jouer sur un humain en combat. L'humain a +1 en combat.
_ Hole in one !

33
Cocktail Molotov à base de grog du Vieux Joe
Arme à feu. 
A jouer sur un humain. Celui-ci peut cibler une case en vue à 3 cases ou moins de distance. La case s’enflamme : son occupant est tué et placez sur celle-ci un pion "Infranchissable".
_102 degrés d’alcool ? Bigre…

34
Contrebande

Jetez 1 carte de votre main dans la Fosse Commune. Sans qu’aucune carte ne puisse être jouée, prenez 1 carte au hasard dans la main de chaque autre joueur. Conservez-en une de votre choix dans votre main et attribuez aux autres joueurs les cartes restantes à raison de 1 carte par joueur au maximum.
_ Fais voir la marchandise…

35
Copain-qui-meurt-à-la-fin

A jouer sur un humain en combat. A la fin de ce combat, inversez le résultat : les gagnants deviennent les perdants et vice-versa.
_Eh bah, on a failli pas s’en sortir !

36
Coup de pelle !
Arme. 
A jouer sur un humain en combat. L'humain a +1 en combat.
_BING ! Prend ça !

37
Crépuscule
Evénement. 
Tous les joueurs piochent une carte.
_Regarde ce beau coucher de soleil, comme c’est romantique !

38
Crocs
Arme. 
A jouer sur un zombie en combat. Ce zombie a +1 en combat.
_ Bah quoi, c'est une petite morsure de rien du tout !

39
Crosse de hockey
Arme. 
A jouer sur un humain en combat. Il a +2 en combat, mais s'il gagne, ses adversaires sont bloqués et non tués.
_Alors, tu veux toujours faire tu patinage artistique ?

40
Décontamination

A jouer sur un zombie en combat. S’il mange des humains, ceux-ci ne se transforment pas en zombies et ne rapportent aucun point.
_… étrangement certains zombies semblent ne pas transmettre la maladie…

41
Démembré

A jouer sur un zombie en combat. Ce zombie a -1 en combat.
_Plus de bras, plus de jambes et il essaie toujours ? Ma petite, on appelle ça de la persévérance !

42
Discours du Président
Evénement. 
Mélangez les défausses, la fosse commune et la pioche ensemble pour former une nouvelle pioche.
_Mes chers compatriotes nous travaillons d’arrache-pied à votre sécurité…

43
Diversion

A jouer avant le mouvement des zombies. Désignez une case du plateau. Tout zombie à 4 cases ou moins de cette case devra s'en rapprocher au maximum lors de son mouvement.
_Le coup du caillou, ça marche toujours.

44
Dynamite

A jouer sur un humain au contact avec un mur ou une case infranchissable. La dynamite crée une porte dans le mur ou enlève le pion "Infranchissable".
_ Quand y a pas de porte, moi j’en fais une !

45
La marche des morts-vivants

Vous pouvez déplacer un zombie de chaque joueur, y compris l’un des vôtres, d’une case.
_C'est bon, je crois que la voie est libre, Sandy. <br>_ …<br>_ Sandy?

46
Énergie du désespoir

A jouer sur un humain en combat. Cet humain a combat 2.
_CREVEZ TOUUUUUS !

47
Enfant

A jouer sur un humain pendant un combat. Cet humain a combat 0.
_Papa ? Il a l’air bizarre le monsieur…

48
Esprit d’équipe

Choisissez un joueur, regardez sa main et jouez une carte comme si vous jouiez à sa place. Ce joueur pioche ensuite une carte.
_On a toujours été potes toi et moi !

49
Évacuation

Chaque joueur à commencer par le Zombie en Chef choisit un humain et le retire du jeu.
_Les femmes, les enfants et moi d’abord !

50
Extincteur
Arme. 
A jouer sur un humain en combat. Il gagne automatiquement le combat, mais tous ses adversaires ne sont que bloqués. Alternativement, à jouer sur un humain à côté d’une case infranchissable. Retirez ce pion "Infranchissable" et tous ceux adjacents à celui-ci.
_Ce soir c’est soirée mousse au Macumba!

51
Faiblesse sentimentale

A jouer sur un humain en combat contre un zombie. L'humain a combat 0 non modifiable. 
_Maman? Maman c'est toi?<br>_Cerveauuu...

52
Fatigue

A jouer sur un humain en combat. Cet humain a combat 0 non modifiable.
_Johnny, tu nous couvres ok ?<br>_Ouais… Ouais…

53
Faux pas

A jouer sur n'importe quel zombie ou humain en train de se déplacer. Le mouvement de la cible est réduit de 2 cases.
_ Oh non ! J’ai cassé mon talon !

54
Fenêtre ouverte

A jouer sur un humain ou un zombie. Pendant son déplacement, la cible peut traverser un mur (et un seul) comme si c'était une porte ou d'attaquer à travers un mur, comme si c'était une porte.
_J’ai senti comme un courant d’air…

55
Folie sanguinaire

A jouer sur un zombie en combat. Ce zombie a +2 en combat.
_Celui-là a l’air particulièrement vivace.

56
Fusil de sniper
Arme à feu. 
A jouer sur un humain à au moins 5 cases de tout zombie, ou qui ne voit aucun zombie, avant son mouvement. Cet humain ne se déplace pas. Après que tous les zombies aient joué, si cet humain est encore en vie, il tue un zombie n’importe où sur le plateau.
_ Brainshot !

57
Gramophone du Vieux Joe

A jouer sur un humain en combat contre un ou plusieurs zombies. Ces zombies perdent en cas d’égalité.
_…never gonna give you up, never gonna let you down…

58
Grand vent
Evénement. 
Jusqu'à ce qu'une nouvelle carte Événement soit retournée, chaque joueur pioche une carte supplémentaire lors de la phase de pioche.
_Regarde ! Un cerf-vooolant !

59
Grenade!
Arme à feu. 
A jouer sur un humain. Ciblez une case en vue à 3 cases ou moins de distance. Il doit y avoir au moins un zombie sur la case désignée ou sur l’une des cases adjacentes. Tout zombie ou humain se tenant sur la case ciblée ou sur les cases adjacentes est tué.
**BOUM!**

60
Hache d'incendie
Arme. 
A jouer sur un humain au contact de toute case infranchissable. La case redevient normale : retirez le pion "Infranchissable" de celle-ci. Alternativement, peut être jouée sur un humain en combat qui a alors +2 en combat.
_En cas d’urgence brisez la glace.

61
Hachoir
Arme. 
A jouer sur un zombie en combat. Ce zombie a +2 en combat.
*Skring… *

62
Invasion
Evénement. 
Chaque joueur à commencer par le Zombie en Chef peut ajouter un zombie sous son contrôle sur n'importe quelle case libre du plateau. Ce zombie est bloqué. 
_Il en vient de partout !

63
Il bouge encore!

A jouer sur un zombie qui vient d'être tué. Ce zombie n’est pas tué. Si 'il était en train d'agir, il continue normalement.
_ C’est bon, c’est fini, il est mort !<br>_ Cerveauuu…

64
Incendie

Choisissez une pièce du plateau. Celle-ci est maintenant totalement inaccessible : rajoutez des pions "infranchissable" sur toutes ses cases et retirez les portes y menant.
_Allumeeeeer le feu !

65
Intello boutonneux

A jouer sur un humain avant son mouvement. Cet humain ne voit les zombies qu’à une case de distance.
Sapristi ! Où sont encore passées mes lunettes ?

66
Je dois la retrouver !

A jouer pendant la phase de fuite ou de vagabondage. Choisissez 2 humains n’ayant pas encore bougé. Ils doivent impérativement effectuer un mouvement l'un vers l'autre de 6 cases. Cela compte comme leur mouvement.
_Sheryl!<br>_Jordan!<br>_...cerveauuu...

67
Journaliste

A jouer sur un humain avant son mouvement. Si cet humain a un zombie en vue, il ne se déplace pas, sinon, il doit effectuer un mouvement de 6 cases de manière à ce qu'il puisse apercevoir un zombie. Cela compte comme son mouvement.
_Ca va être le scoop du siècle!

68
Lance-flammes improvisé
Arme à feu. 
A jouer sur un humain avant son mouvement. Faites lui effectuer un mouvement de 6 cases de manière à toucher le maximum de zombies. Si l'humain arrive au contact, il compte comme ayant combat 5, engage le combat et cible les zombies.
_J'vais en faire des chipolatas!

69
Le retour du Héros

A jouer pendant un combat impliquant au moins un humain et un zombie. Placez un humain sur le plateau de manière à ce qu’il soit engagé dans le combat. Cet humain n’est pas bloqué : il engage le combat et gagne en cas d’égalité.
_ Prend ça face de pus !

70
Le vent tourne
Evénement. 
A commencer par vous, chaque joueur peut choisir un zombie sur le plateau qu’il ne contrôle pas et qui n’a pas déjà été choisi par un autre joueur. Il le remplace par un de ses propres zombies, qui est alors bloqué.
_ On peut passer par là, ils ne nous renifleront pas : le vent  souffle de l’Ouest…

71
Les rescapés de Brainstown

Placez 2 humains sur 2 cases adjacentes de la bordure extérieure du plateau.
_ Cette paisible bourgade ne me semble pas contaminée ! Il y aura certainement des gens pour nous aider, Ted !

72
Lunettes de soleil

A jouer sur un humain en combat. Si cet humain est tué par un zombie il rapporte 2 points au lieu d'un. Toutefois, cet humain gagne en cas d’égalité. C’est quand même la classe !
_Ouais, je sais : j’ai la classe !

73
Manger !

A jouer sur un zombie en train de se déplacer. Celui-ci doit se déplacer de manière à être le plus proche possible du plus proche humain, même si ce dernier n’est pas en vue.
_ Breuuuuuuh !

74
Mêlée

Annule une carte jouée sur un humain en combat (même si celle-ci ne concerne pas le combat). Celle-ci est mise dans la Fosse Commune.
_Si seulement je pouvais attraper mon flingue !<br>_Groarg…

75
Mise en quarantaine

A jouer sur un joueur sur le point de piocher une ou plusieurs cartes. Ce joueur ne les pioche pas.
_Jusqu'à nouvel ordre, vous serez isolé pour votre propre sécurité.

76
Moi d’abord !

A jouer avant la phase de pioche. Changez de place avec le joueur de votre choix. Si vous choisissez le Zombie en Chef, devenez Zombie en Chef.
_On ne pourra pas passer tous les deux.

77
Morgue

Choisissez une pièce ne possédant que 2 portes. Tant qu’il reste une case libre, chaque joueur peut placer dans cette pièce un nouveau zombie qu’il contrôle. Ces zombies sont bloqués. Vous ne pouvez pas jouer la morgue si vous avez 7 zombies en jeu.
_ Tu es sûr que nous sommes en sécurité ici, James ?

78
Moto super classe
Véhicule. 
Cet humain effectue un mouvement de 4 cases. Il ne s’arrête pas lorsqu’il est côte à côte avec un zombie et peut passer sur des cases occupées par des zombies.
_Yeah baby!

79
Motocross
Véhicule. 
Cet humain effectue un mouvement de 3 cases. Il peut se déplacer sur les cases infranchissables. S’il finit son mouvement sur l’une d’elle, retirez-le du jeu.
_ Vroum Vrouuuum !

80
Munitions

Vous pouvez reprendre en main une carte arme à feu de votre défausse ou de celle d’un autre joueur.
_Une chance que j’aie prévu le coup !

81
Oups !

Annule une carte arme ou arme à feu.
*click! click!* <br>_Comment ça click click ?

82
Pacifisme

A jouer sur un humain en train de se déplacer et ayant un zombie en vue. Cet humain doit se déplacer vers le zombie en vue le plus proche. 
_Il faut tenter de communiquer!

83
Panique

A jouer sur un humain en train de se déplacer. Celui-ci essaiera de s’éloigner au maximum de tout zombie qu’il pourra apercevoir au cours de son mouvement.
_AAAAAAAAAAAAAH ! 

84
Paralysé par la peur

A jouer sur un humain en train de se déplacer. L'humain stoppe son mouvement.
_Mon Dieu! Mon Dieu! Mon  Dieu! Oh mon Dieu!

85
Pasteur

A jouer sur un zombie en combat. S'il mange un humain, vous gagnez 2 points au lieu de 1.
_Au nom du père, du fils et du cerveauuu…

86
Peste

Choisissez un joueur, éventuellement vous. Ce joueur choisit un humain. Cet humain se transforme en zombie qu’il contrôle. Ce zombie est bloqué.
_Tu es tout pâle, tu es sur que ça va bien ?

87
Pétoire du Vieux Joe
Arme à feu. 
A jouer sur n'importe quel humain, celui-ci peut cibler un zombie ou un humain en vue à 4 cases ou moins de distance. La cible est tuée par une puissante déflagration.
_Sortez de ma propriété ou je vous fabrique deux narines supplémentaires !

88
Pick pocket

Piochez une carte au hasard dans la main d’un autre joueur.
_J’étais sûr que les clés étaient dans cette poche !

89
Pick-up du Vieux Joe
Véhicule. 
Piochez une carte. Cet humain effectue un mouvement de 4 cases.
_Me lâche pas ! Encore quelques kilomètres…

90
Piège!

A jouer sur n'importe quel zombie en train d’effectuer un mouvement. Ce zombie est bloqué.
_J’te l’avais bien dit, ça marche pas que pour les loups…

91
Placard à balais

Choisissez un joueur, éventuellement vous. Ce joueur place un nouveau zombie qu’il contrôle sur n’importe quelle case inoccupée du plateau.
_ Un bruit dans l’armoire ? Certainement un des nôtres qui s’est caché en attendant les secours…

92
Plan de secours

Tirez autant de cartes de la pioche qu’il y a de joueurs plus une. Choisissez une carte et mettez là dans votre main. Passez le reste des cartes tirées à votre voisin de gauche, qui fait de même, etc, jusqu’à ce qu’il n’y ait plus de cartes.
_ Le plan B ? Quel plan B?

93
Plus de carburant

Annule une carte véhicule ou la carte Lance-flammes improvisé. La carte annulée est placée dans la Fosse Commune.
_Démarre...Allez...Mais démarre!

94 
Point de ralliement

A jouer avant la phase de fuite. Désignez une case sur la carte à plus de 3 cases de tout zombie. Tout humain voyant le point de ralliement au début de son mouvement durant la phase de fuite ou de vagabondage devra impérativement s'en rapprocher au maximum.
_Et si on allait voir au stade ? Il y aura peut-être des survivants !

95
Politicien

A jouer sur un zombie qui vient d’être tué en combat. S’il est tué par un autre zombie, alors il n’est pas tué. S'il est tué par un humain ou par une carte, son contrôleur perd 1 point.
_Vous n’avez pas payés vos impôôô…ôôôts…

96
Pom-pom girl zombie

A jouer sur un zombie en combat. S'il mange un humain, son contrôleur gagne 2 points au lieu de 1. Cependant si la Pom-pom girl zombie est tuée, son contrôleur perd 1 point.
_...Donnez moi U ! Donnez moi U ! Donnez moi U ! Donnez moi CERVEAUUU !

97
Pompier

A jouer sur un humain en train de se déplacer. Cet humain peut passer (sans dommage) à travers les murs et les cases infranchissables. 
_ Sauver ou périr ? Hm…

98
Première de la classe

A jouer sur un humain en combat contre un zombie. S'il est tué, il rapporte 2 points au lieu d'un. 
_Ah! Mes livres !

99
Présidente du club de bridge

A jouer sur un zombie. S’il est en combat, ce zombie a combat 2 et s’il mange un humain, son contrôleur gagne 2 points au lieu d'un. Cependant si la Présidente du club de bridge est tuée, son contrôleur perd 1 point.
_Euh…madame ? C’est à votre tour je crois ?<br>_Cerveauuu !

100
Projectile

A jouer sur un humain. Celui-ci peut attaquer un zombie en vue à 2 cases ou moins de distance. Aucune carte arme ne peut être jouée pendant le combat. En cas d'égalité ou de victoire de l’humain, le zombie est bloqué. Si l'humain perd, rien ne se passe.
_Attrape ça !

101
Propagande
Evénement. 
N’effectuez pas la prochaine phase de fuite, et passez directement à la phase de vagabondage.
_Selon les experts, cette histoire de zombies n’est qu’un vaste canular. Ils ne sont pas dangereux 

102
Querelle intestine

A jouer sur un humain avant son mouvement. Celui-ci doit effectuer un mouvement de 6 cases vers l'humain en vue le plus proche. S'il arrive au contact, il l'attaque. En cas d’égalité, l’agresseur gagne. Cela compte comme son mouvement.
_Ici le chef c'est moi!<br>_Non, moi!

103
Raccourci

A jouer sur n'importe quel humain ou zombie avant son mouvement. Déplacez-le immédiatement où vous voulez sur le plateau dans un rayon de 4 cases autour de sa position actuelle, cela compte comme son mouvement.
_Tiens ! Une porte !

104
Rage sanguinaire

A jouer sur un zombie qui vient de manger un humain. Il peut rejouer un nouveau tour.
_RAAAAAAAAAAH !

105
Ravitaillement

Piochez 3 cartes, choisissez-en une et remettez les autres sur le dessus de la pioche dans l'ordre que vous voulez.
_Des vivres ? Dieu merci, enfin !<br>_Non, un lance grenades !

106
Réminiscence post-mortem

A jouer sur un zombie en train de se déplacer. Il doit se déplacer dans la direction d’un humain ou d’un zombie que vous désignez. 
_Pa-paaaaaaaaa... papaaaaaa...cerveauuu!

107
Remise du vieux Joe

Piochez 2 cartes, et si vous contrôlez le Vieux Joe, piochez-en une 3e.
_Une salopette trouée et une vieille carabine ? A quoi ça peut bien me servir ?

108
Repli stratégique

A jouer sur un humain attaqué par un zombie. Cet humain effectue un mouvement d'une case dans la direction opposée à l'attaque. Le zombie ne peut pas le poursuivre. Si l’humain ne peut pas se replier, repli stratégique ne peut être joué.
_Mais tu vas me lâcher oui!

109
Résistance

A jouer sur un zombie qui vient d’être tué. Ce zombie n'est pas tué mais il est bloqué.
_Mais veux-tu bien mourir?

110
Rex

A jouer sur un humain qui vient d’être tué par un zombie. L'humain est protégé par l'arrivée inopinée de son compagnon à quatre pattes. L’humain n'est pas tué et le contrôleur du zombie défausse une carte de sa propre main au hasard.
_Attaque, Rex! Attaque!

111
Robert le poivrot 

A jouer sur un humain. Si Robert est en combat, il a combat 0. S’il est tué par par un zombie, il ne rapporte aucun point. 
_J'vais vous dire moi *hips*, faut leur *hips* botter les fesses!

112
Sacrifice héroïque 

A jouer sur n'importe quel humain tué durant un combat. S’il a été tué par un zombie, il ne se relève pas en tant que zombie. De plus, tout zombie dans une case adjacente à celle qu'il occupait est tué. 
_Allez-y, je les retiens! Je vous rejoindrai après…

113
Salopette du Vieux Joe

A jouer sur un humain avant son mouvement. Son mouvement est réduit de 2 cases, il ne peut plus être attaqué par des zombies et est considéré comme un zombie quant aux effets des cartes, et tout cela jusqu’à la prochaine phase de pioche. A jouer sur le vieux Joe : il est considéré comme un humain et ne les fait donc pas fuir.
_Ca pue vraiment la mort !

114
Shérif

A jouer sur un humain. Cet humain peut cibler un zombie en vue à 3 cases ou moins de distance. Ce zombie est tué.
_J'ai le grade de shérif, ainsi qu'un flingue plus gros que le tien, alors quand je dis quelque chose, j'ai raison!

115
Solidarité

Chaque joueur choisit une carte de sa main qu'il donne à un autre joueur de son choix. 
_ Passe moi ton flingue, j’vais l’avoir cette pourriture !

116
Soupirail

A jouer sur un zombie. Celui-ci peut attaquer en diagonale à travers une porte.
_ Miaow !<br>_Oh qu’il est mignon ! Mais… par où t’es rentré ?

117
Souvenirs

A jouer sur un zombie après qu'une carte ait été jouée sur un humain. Appliquez à nouveau les effets de cette carte comme si elle avait été jouée sur le zombie.
_Je te dis c'est tranquille, ils ne savent pas grimper... Mais... Mais... Ô mon Dieu non!

118
Spécimen 666

A jouer sur un zombie avant son mouvement. Ce zombie a mouvement 6 et combat 2. Il va chercher à engager le plus proche zombie ou humain en vue. S’il gagne le combat, le Spécimen 666 peut reprendre son mouvement et va chercher de nouvelles cibles. Lorsqu'il n’a plus de cible ni de mouvement, le spécimen 666 meurt.
_Mais c'est Billy !

119
Spray anti-agression

A jouer sur un humain en combat. Cet humain gagne en cas d’égalité.
_ Aaaaaaah ! Pervers ! 

120
Stupéfiants

A jouer sur un humain avant son mouvement. Cet humain se déplace de 2 fois moins de cases que prévu (arrondi au supérieur). Vous contrôlez l’humain durant son mouvement.
_Les zombies sont nos amis, il faut les aimer aussi!

121
Stupide

A jouer sur un zombie en combat. Ce zombie a combat 0. S’il mange un humain, son contrôleur gagne 1 point supplémentaire.
_ Mmmmh… Muh ?

122
Suicide

A jouer sur un humain. Désespéré, cet humain met fin à ses jours. Retirez-le du plateau.
_Non, c’est fini, nous n’avons plus aucune chance ! Plutôt mourir.

123
Survivants

A jouer sur un humain. Placez 2 nouveaux humains dans des cases adjacentes à cet humain. Ces 2 nouveaux humains sont bloqués.
_Terry ! Sharon ! Dieu soit loué vous êtes en vie !

124
Toilettes

A jouer sur un humain lors de son déplacement. Pris d’un besoin soudain, il devra se déplacer de telle manière à se trouver dans un coin à la fin de son mouvement (sur la case à l’angle formé par 2 murs), ou en être le plus proche possible.
_ Pourquoi ? Mais pourquoi maintenant ?

125
Tondeuse à gazon
Véhicule. Arme. 
Cet humain effectue un mouvement de 6 cases vers le zombie en vue le plus proche et l’engage avec combat 4. S’il tue son adversaire et qu’il lui reste du mouvement, il continue à se déplacer pour engager un nouveau combat, avec combat 3, et ainsi de suite. S’il est tué, il ne rapporte rien.
_ Un beau gazon toute la saison…

126
Tronçonneuse
Arme. 
A jouer sur un humain en combat. Cet humain a +3 en combat.
_ A trois nous ne nous fraierons jamais un passage jusqu’à la zone de sécurité !<br>_ Si… Parce qu’on n’est pas trois, on est cinq : vous deux, moi, et Black et Decker !

127
Vaccin

A jouer sur un humain qui vient d’être tué par un zombie. La transformation n'a pas lieu, l'humain est seulement retiré comme perte et non transformé en zombie et ne rapporte aucun point.
_Je...Je vais survivre?<br>_Toi, non, mais nous, peut-être.

128
Vent de Panique
Evénement. 
Pendant la phase de fuite de ce tour, tous les humains qui fuient se déplacent de 2 cases supplémentaires.
_Courrez!

129
Verrou

A jouer sur une porte. La porte est fermée : retirez le pion porte du plateau.
_ Vite la clé, vite !

130
Veste en cuir du vieux Joe

A jouer sur un humain qui vient d'être tué. celui-ci n'est pas tué.
_Rock n'roll!

131
Vieux Joe

A jouer sur un zombie. Il s'agit du vieux Joe. La carte du Vieux Joe reste en jeu jusqu'à la fin de la partie ou jusqu'à ce que le vieux Joe meure. On peut jouer les cartes dîtes 'du vieux Joe' sur lui, même si elles ne peuvent normalement être jouées que sur des humains.
_Crénomdidiou !

132
Vigile du Macumba Club

A jouer sur un humain dans une pièce. Cet humain ne pourra effectuer aucun mouvement ce tour ci. Il ne laisse pas passer les humains sur la case où il se trouve et gagne +2 en combat jusqu'à la prochaine phase de fuite.
_ Désolé monsieur c’est une soirée privée.

133
Vigor mortis

A jouer sur un zombie en train de se déplacer. Celui-ci peut se déplacer de 2 cases supplémentaires.
_Greuuuuuh !

134
Voiture
Véhicule. 
Cet humain effectue un mouvement de 3 cases. Jusqu’à sa prochaine phase de fuite il ne pourra pas être tué. S’il doit mourir, il sera juste bloqué.
_Je vous dépose quelque part ?
