1
A la rescousse !

A jouer sur un humain si un autre humain en vue est engagé dans un combat à 6 cases de distance ou moins. L'humain sur lequel est joué cette carte effectue un mouvement de 6 case vers l'humain en combat et l'aide dans celui-ci si possible.
_ Tiens bon Sheryl, j’arrive !

2
Affamés
Evénement.  
Jusqu'à ce qu'une nouvelle carte Événement soit retournée, seule deux cartes de fuites sont tirées lors de la phase de fuite.
*Gllurglelburp*<br>_Attention ! Derrière toi !<br>_Relax, c’est mon estomac…

5
Appât

A jouer sur un humain en combat contre un zombie. Cet humain gagne en cas d’égalité. S’il gagne le combat et tue le zombie, vous pouvez défausser au hasard une carte de la main du contrôleur du zombie.
_File lui ton sandwich au poulet, il nous laissera tranquille !

9
Arme improvisée
Arme. 
A jouer sur un humain en combat. L’humain gagne en cas d’égalité. S’il gagne, ses adversaires sont bloqués et repoussés, si possible, d'une case dans la direction opposée à l’humain.
_Tant pis pour le vase de Tante Irma !

12
Attrait scientifique

A jouer sur un humain avant son mouvement. A la place de son mouvement, il effectue un mouvement de 6 cases pour se retrouver au contact d'un zombie. S'il ne peut pas, alors l'humain reste sur place.
_Il faut en capturer un vivant pour l'étudier!

22
BRUUUUH !

A jouer sur un zombie avant la phase de fuite des humains. Ce zombie est considéré comme visible (ou audible tout du moins) par tous les humains du plateau. Chaque joueur fera fuir 2 humains au lieu de 1 lors de cette phase de fuite.
_ BRUUUUUUUUUUUUH !

35
Copain-qui-meurt-à-la-fin

A jouer sur un humain en combat. A la fin de ce combat, inversez le résultat : les gagnants deviennent les perdants et vice-versa. Ceci s'applique aussi aux victoires automatiques.
_Eh bah, on a failli pas s’en sortir !

40
Décontamination

A jouer sur un zombie en combat. S’il mange des humains dans ce combat, ceux-ci ne se transforment pas en zombies et ne rapportent aucun point.
_… étrangement certains zombies semblent ne pas transmettre la maladie…

53
Faux pas

A jouer sur n'importe quel zombie ou humain en train de se déplacer. Après que vous ayez joué Faux pas, la cible ne peut plus parcourir que 2 cases avant de mettre fin à son mouvement.
_ Oh non ! J’ai cassé mon talon !

54
Fenêtre ouverte

A jouer sur un humain ou un zombie. Pendant son déplacement, la cible peut traverser un mur (et un seul) comme si c'était une porte ou attaquer à travers un mur, comme si c'était une porte.
_J’ai senti comme un courant d’air…

57
Gramophone du Vieux Joe

A jouer sur un humain en combat. A la fin du combat, tout joueur qui n'aura pas joué de carte sur au moins un des combattants doit se défausser d'une carte de son choix.
_…never gonna give you up, never gonna let you down…

63
Il bouge encore!

A jouer sur un zombie qui vient d'être tué. Ce zombie n’est pas tué. S'il était en train d'agir, il continue normalement.
_ C’est bon, c’est fini, il est mort !<br>_ Cerveauuu…

65
Intello boutonneux

A jouer sur un humain. Cet humain ne voit pas les zombies. Cela peut empêcher l'humain de fuir ou annuler l'effet d'une carte nécessitant une ligne de vue, comme la plupart des armes à feu.
Sapristi ! Où sont encore passées mes lunettes ?

66
Je dois la retrouver !

A jouer avant la phase de fuite. Choisissez 2 humains en vue l'un de l'autre. Ils effectuent un mouvement l'un vers l'autre de 6 cases. Cela compte comme leur mouvement.
_Sheryl!<br>_Jordan!<br>_...cerveauuu...

67
Journaliste

A jouer sur un humain avant son mouvement. Si cet humain a un zombie en vue, il ne se déplace pas, sinon, il doit effectuer un mouvement de 6 cases de manière à ce qu'il puisse apercevoir un zombie. Cela compte comme son mouvement. Si ce n'était pas possible, cette carte ne peut pas être jouée.
_Ca va être le scoop du siècle!

68
Lance-flammes improvisé
Arme à feu. 
A jouer sur un humain avant son mouvement. Faites lui effectuer un mouvement de 6 cases de manière à être adjacent à au moins un zombie. L'humain compte comme ayant combat 5, engage le combat et cible les zombies. Si l'humain n'arrive à atteindre aucun zombie, perdez un point.
_J'vais en faire des chipolatas!

73
Manger !

A jouer sur un zombie en train de se déplacer. Si à la fin de son tour ce zombie n'a pas mangé un humain ou un zombie, il est tué.
_ Breuuuuuuh !

75
Mise en quarantaine

A jouer sur un joueur sur le point de piocher une ou plusieurs cartes. Ce joueur ne les pioche pas.
_Jusqu'à nouvel ordre, vous resterez isolé pour votre propre sécurité.

76
Moi d’abord !

A jouer avant la phase de pioche. Changez de place avec le joueur de votre choix. Si le joueur choisi est le Zombie en Chef, vous devenez Zombie en Chef.
_On ne pourra pas passer tous les deux.

78
Moto super classe
Véhicule. 
Cet humain effectue un mouvement de 4 cases. Cet humain peut passer sur des cases occupées par des zombies.
_Yeah baby!

81
Oups !

Annule une carte arme ou arme à feu. La carte annulée est placée dans la Fosse Commune.
*click! click!* <br>_Comment ça click click ?

82
Pacifisme

A jouer sur un humain en train de se déplacer et ayant un zombie en vue. Cet humain doit se déplacer vers le zombie en vue le plus proche. Si plusieurs zombies à égale distance, choisissez de quel zombie l'humain se rapproche.
_Il faut tenter de communiquer!

83
Panique

A jouer sur un humain en train de se déplacer. L'humain stoppe son mouvement. Cet humain effectue immédiatement une phase de fuite.
_AAAAAAAAAAAAAH ! 

90
Piège!

A jouer un zombie en train d’effectuer un mouvement. Ce zombie stoppe son mouvement. Il peut cependant attaquer tout humain ou zombie se trouvant à son contact.
_J’te l’avais bien dit, ça marche pas que pour les loups…

94 
Point de ralliement

A jouer avant la phase de fuite. Désignez une case sur la carte à 3 cases ou plus de tout zombie. Tout humain voyant le point de ralliement effectue un mouvement de 6 cases vers le point de ralliement. Cela compte comme son mouvement.
_Et si on allait voir au stade ? Il y aura peut-être des survivants !

97
Pompier

A jouer sur un humain en train de se déplacer. Cet humain passe (sans dommage) à travers les murs et les cases infranchissables. 
_ Sauver ou périr ? Hm…

98
Première de la classe

A jouer sur un humain en combat contre un zombie. Si l'humain est mangé, il rapporte 2 points au lieu d'un. 
_Ah! Mes livres !

100
Projectile

A jouer sur un humain. Celui-ci peut attaquer un zombie en vue à 2 cases ou moins de distance. En cas d'égalité ou de victoire de l’humain, le zombie est bloqué. Si l'humain perd, rien ne se passe.
_Attrape ça !

102
Querelle intestine

A jouer sur un humain avant son mouvement. Celui-ci doit effectuer un mouvement de 6 cases vers l'humain en vue le plus proche (si plusieurs humains sont aussi proches, choisissez celui que vous voulez). S'il arrive au contact, il l'attaque. En cas d’égalité, l’agresseur gagne. Cela compte comme son mouvement.
_Ici le chef c'est moi!<br>_Non, moi!

106
Réminiscence post-mortem

A jouer sur un zombie en train de se déplacer. Il continue son mouvement en se déplaçant dans la direction d’un humain ou d’un zombie en vue que vous désignez. Cette carte ne peut pas être joué si le zombie ne voit aucun humain ni zombie.
_Pa-paaaaaaaaa... papaaaaaa...cerveauuu!

108
Repli stratégique

A jouer sur un humain attaqué par un zombie. Cet humain effectue, si possible, un mouvement d'une case dans la direction opposée à l'attaque. Le zombie ne peut pas le poursuivre. Si l'humain ne peut pas se replier, le combat continue.
_Mais tu vas me lâcher oui!

112
Sacrifice héroïque 

A jouer sur un humain qui vient d'être mangé par un zombie. Il ne se relève pas en tant que zombie. De plus, tout zombie dans une case adjacente à celle qu'il occupait est tué. 
_Allez-y, je les retiens! Je vous rejoindrai après…

115
Solidarité

Chaque joueur, y compris vous, choisit une carte de sa main qu'il donne à un autre joueur de son choix. 
_ Passe moi ton flingue, j’vais l’avoir cette pourriture !

118
Spécimen 666

A jouer sur un zombie avant son mouvement. Ce zombie a mouvement 6 et combat 2. S’il gagne un combat, le Spécimen 666 peut reprendre son mouvement et chercher de nouvelles cibles. Lorsqu'il n’a plus de cible ni de mouvement, le spécimen 666 meurt.
_Mais c'est Billy !

124
Toilettes

A jouer sur un humain lors de son déplacement. Pris d’un besoin soudain, il devra se déplacer de manière à se trouver au contact d'un mur à la fin de son mouvement.
_ Pourquoi ? Mais pourquoi maintenant ?

128
Vent de Panique
Evénement. 
Pendant la phase de fuite de ce tour, chaque joueur fait fuir 1 humain supplémentaire.
_Courrez!