Je te mets ici quelques styles. 

Si tu veux les tester, voici les ID de connexion de mon FTP (oui ça doit marcher aussi avec
wamp mais ça me fait chier de deco skype, et en plus j'ai un nom de domaine sur lequel y'as 
rien donc... autant que je m'en serve...)

hôte : ftp.lylis.fr
Protocole : FTP
Chiffrement : FTP simple
Type d'authentification : Normale
Identifiant : lylis.fr
Mot de passe : zDWXyH9D

Sinon, après tout changement ou modification de style tu dois asolument rafraichir le cache du style.
Onglet Styles > Template (Thème ou Images, c'est pareil) > Rafraichir (pour le style que tu veux)

